世界中の視聴者のみなさん。
この礼拝を観るために
どんな媒体を使用していたとしても、
私は言います。祝福に留まってください。
アーメン。
エペソ人への手紙第3章17節を読みましょう。
『こうしてキリストが、
あなたがたの心のうちに
住んでいてくださいますように』
キリストはあなたの何のうちに
住んでいてくださるのでしょうか？
心。
あなたの心のうちにですね。
これは、心がキリストが
住む所であることを意味します。
それが住居なのです。
何度も、私たちはこの歌を聞きます。
『私の心に、主よ。
私は心からイエスのようになりたいです』
心の中で、
私たちはイエスのようになりたいのです。
見かけだけではなく。
ここで言っています。
『キリストがあなたがたの心のうちに住む』と。
私たちの心は、コミュニケーションの場なのです。
キリストのための住居なのです。
接触する場所。
もしあなたがキリストから聞くならば、
それはあなたの耳ではなく、
あなたの心を通してなのです。
多くの人が言うでしょう。
『イエス様、
あなたは何をおっしゃっていますか？』と。
あなたは、自分の耳で
キリストを聞くことができませんが、
心で聞くのです。
これは、私たちがあなたと話す事を可能にします。
同時に、キリストに話すことを可能にします。
なぜなら、同じ媒体を使用していないからです。
私はあなたと話すために、自分の口を使い、
イエスと話すために、自分の心を使います。
イエスもまた私と話し合い、
同時に、人は私に話すことができます。
なぜなら、それは同じ媒体ではないからです。
もし誰かがあなたに
『見て、私は祈っている。
私を邪魔しないでください』と言っているなら、
私は彼の霊性に疑問を抱きます。
あなたは私と話すことができ、
同時に私はイエスに祈ります。
私たちは、同じ媒体を使用していません。
今、私があなたに話しているように、
私はイエスに話しています。
イエスは私と話していて、
同時に、私はあなたと話しています。
私は祈っています。
なぜなら、同じ媒体を使用していないからです。
ハレルヤ。
私たちの成功は、
私たちの「瞑想」と「告白」によるのです。
それが今日のメッセージです。
ハレルヤ。
『あなたの心は、神の愛へと成長し、
あなたを強く保ちます』
ワオ。
キリストは、あなたの心を住まう場所とします。
住まう場所です。生きる場所です。
あなたの心が。
信仰とは人の心の事です。
聖書の中で、
心に言及する箇所はどこでも、
霊を指しています。
人間の心と人間の霊は同じものです。
混乱しないでください。
信仰とは人の心の事であり、
人の肉体の事ではありません。
信仰だけが神を喜ばせます。
神の言葉は、私たちの中に
キリストの性質を建てます。
何がキリストの性質を建てるのですか？
神の言葉は、私たちの中に
キリストの性質を建て上げます。
それは、個人の中にキリストの性質を
建て上げることなのです。
あなたがクリスチャンとして
手紙の最後に「彼にあって」と書きます。
あなたが友人に手紙を書く時、
最後に「彼にあって」と書きます。
つまり、彼にあって、
私は生き、動き、話します。
すべてをします。
神の言葉は、私たちの中に
キリストの性質を建て上げます。
言い換えれば、
神は御自身を私たちの中に建てて、
御自身を私たちの一部にしています。
神の言葉が支配するように、
注意してください。
神御自身が私たちの中に建ててくださいます。
神の言葉が支配するように、
私たちの霊の性質を支配し、満たします。
これは、神の言葉に対する
私たちの行動によって、
信仰が完成される事を意味します。
信仰は私たちの何によって完成されますか？
神の言葉に基づいて行動する事によって。
つまり？
神の言葉は、私たちを支配しなければなりません。
神の言葉は、私たちの中で生きなければなりません。
これが信仰の秘密です。
私たちは言います。
信仰は私たちの行動によって完成されます。
つまり、神の言葉は私たちを支配し、
私たちの中で生きなければなりません。
これが信仰の秘密です。
もし神の言葉があなたを支配していなければ、
あなたは信仰を働かせることはできません。
神の言葉があなたを支配し、
あなたの中に住まなければならないのです。
これが信仰の秘密です。
単に人の態度を見るだけで、
信仰の人である事を
簡単に知る事ができます。
信仰とは真似る事ではありません。
それを真似る事はできません。
あなたが人を見ると、
コピーしている人、模倣している人と・・・。
信仰とは真似る事ではありません。
それを真似る事はできません。
あなたが周りを見回す時、
『私はこのスタイルのヘアカットが好きです。
私がここを出る時、
私は同じスタイルをするつもりです。
この男性が着ているるスーツを見てください。
私は同じものを買うつもりです。
あなたは自分を他の人と比較し続けます。
あなたは満足していません。
信仰とは真似る事ではありません。
それを真似る事はできません。
信仰とは人の心のものなので、
神の言葉に基づいて
各人の心に起こらなければなりません。
それは、神の言葉によって、
なぜなら、信仰は人の心のものだからです。
それが信仰です。
あなたが信仰の人を見ると、
彼はコピーしたりしません。
大多数に従うのですか？
いいえ。
彼は自分の心に従うのです。
彼は自分の心に従って話します。
彼は人々の外見を見ません。
『この男性は肌の色が薄い。
私は自分の体を白くするつもりです』
この男性はスリムです。
私はスリムになるように運動するつもりです。
この男性は非常に長い髪をしています。
私は長くするために、
自分の髪に結んでおくつもりです。
信仰はおろそかにしません。
信仰は、責任をおろそかにしません。
話についてきていますか？
信仰は、おろそかにしません。
信仰は、責任をおろそかにしません。
あなたは信仰の人を見ます。
こちらは彼の責任を認めた人です。
信仰の人を知るのは簡単です。
彼らの言う事にかかわらず、
それは簡単なのです。
あなたが知ることができる
この式を単に見ることによって、
『ヘイ、あれは信仰の人じゃない』
信仰とは、非常ボタンを押す事ではありません。
ああ、申し訳ありません。
私はこのボタンを留めていません。
カメラを外して・・・。
信仰とは、トラブルの時にだけ押す
非常ボタンではありません。
今日、人々は困っている時に
神の所に来るクリスチャンをあなたは見ます。
癒し、祈りのために教会に駆け込みます。
詩編35章を読んで、
聖書を枕の下に置いたり、
腹の上に置いたり。
彼らには悪夢を見ます。
彼らはあちこちに駆け込みます。
しかし、進み具合が順調である時、
あなたは彼らを見ないでしょう。
信仰とは、困っている時にだけに押す
非常ボタンではありません。
信仰とは、神を信頼するライフスタイルです。
信仰とは、困っている時にだけに押す
非常ボタンではありません。
困っている時に、彼らは言うでしょう。
『私は～の名で叱る』と。
あなたが困っている人がいるのを見たら、
彼らは3～4日の断食に行くでしょう。
なぜなら彼らは困っているからです。
それは信仰の人ではありません。
信仰とは神を信頼するライフスタイルです。
進み具合が良い時、
彼らは祈り、断食するのを見ます。
進み具合が困難な時、
彼らは同じ事をするのです。
信仰とは否定する事ではありません。
問題の存在を否定する事ではありません。
病気になっている時、
あなたは『私は病気です』と言います。
なぜなら彼らは知っているからです。
人は神の友人であるにもかかわらず、
病気になりうる事を。
今日、多くの牧師たちが突然死んだ事を
あなたは知っています。
彼らは長い間、病気になっていました。
しかし彼らは病気である事を
人々に知らせたくありませんでした。
彼らは、病気が彼らの罪の結果であると
人々が考える事を恐れていました。
だから彼らは突然死にます。
彼らの何人かは自殺します。
牧師たちがです。
信仰とは否定するものではありません。
問題の存在を否定するものではありません。
私たちは、まだ信仰について話しています。
質問です。信仰はどうですか？
どこで私は信仰を得ることができますか？
信仰はどこですか？
それは私たちからのものではありません。
もし信仰が聖人に由来するならば、
それは脆く弱いでしょう。
私は聖人について話しています。
聖人です。
もし信仰が聖人に由来するならば、
あなたも聖人ではありません。
聖人である使徒。
もし信仰が彼らから来るものであるならば、
それは脆く弱いでしょう。
信仰は神から来るものなのです。
こう言うわけで、あなたは、
神に注意を払わなければなりません。
誰に注意を払わなければなりませんか？
神です。
「神に注意を払う」とはどういう意味ですか？
神を見て、神を見て、神に瞑想してください。
あなたは信仰を持つでしょう。
あなたが神に目を向ければ向けるほど、
神を見て、瞑想し、
より多くの信仰を持つでしょう。
それは自発的に自然に起こります。
こういうわけで、今日、
神学校に一度も出席していない
多くの素晴らしい牧師を
あなたは見るのです。
こういうわけで、今日、
田舎の少年をあなたは見るのです。
こういうわけで、
農夫や漁師が偉大な使徒になるのを見るのを
あなたは見るのです。
教育なしでは、手紙を読むことができません。
彼が教育を受けていない事に
あなたは驚くでしょう。
どうしてですか？
どのように教育を受けていない人が、
偉大な使徒であり、
神の言葉を説く事ができますか？
いいえ。
もし信仰が、
あなたの中に生まれるものであるならば、
読み書きのできない人は立て上げられず、
田舎の少年や漁師は、
偉大な使徒とはならないでしょう。
もし信仰があなたから始まるならば。
あなたは、自分に油を注ぐ
師匠を探し始めるでしょう。
あなたは自分に油を注いでもらうために、
著名人、豊かで偉大な有名人を
探し始めるでしょう。
もし信仰があなたから始まったなら。
こういうわけで、
信仰があなたから始まったのではなく、
それが神から始まったならば。
これは、今日、
クリスチャンが無視している領域です。
この結果、
私たちの信仰の方向性は疑わしいものになります。
あなたの信仰の方向性が疑わしいかどうかを
あなたは知ることができます。
あなたが神と共に行動することができず、
自分自身や他人についての神の意見を知るならば、
それは、あなたの信仰の方向性が
疑わしいことを意味します。
あなたは創世記から黙示録までの聖書を
知っているかもしれません。
しかし、何かが欠けているのです。
何が欠けていますか？
信仰。
そうです。
あなたは信仰を持っているかもしれません。
しかし、十分ではないのです。
なぜなら、悪魔に取り憑かれた少年の父が、
イエスの所に来て言いました。
『私はあなたの弟子たちの所に
息子を連れてきました。
彼らは力を持っていなかったので、
彼を解放できませんでした』
イエスは言いました。
『いいえ、彼らは力を持っていました。
彼らの信仰は、
自分たちが必要としたその力を解放するのに
十分ではなかったのです。
信仰とは天国の通貨です。
あなたが持っている小さな通貨は、
あなたが購入できる、
小さな天国の素材となります。
あなたが得ることができる、
小さな資源となります。
隣の人に言ってください。
『信仰とは天国の通貨です』
信仰とは天国の通貨です。
市場に行くと、
あなたは、所有金額以上の物を
購入することができません。
あなたの責任は、
あなたの霊的な生活よりも
大きいべきではありません。
今日、私たちの責任は、
私たちの霊的な生活よりも
はるかにはるかに大きいように思えます。
したがって、
どんなに祝福を受けても、
海に石を落とすようなものです。
話が通じているといいのですが。
あなたの責任は、
あなたの霊的な生活よりも
はるかにはるかに大きいようです。
どんなにあなたが祝福を受けても、
海に針を落とすようなものです。
あなたが巨大な祝福を受け取る時、
あなたが家に帰る時までに、
それだけでは不十分だと分かります。
私たちの成功は、
私たちの瞑想と告白によって決まります。
私の成功は、
私の瞑想と告白によって決まります。
そうです。
もしあなたが、祈りの前に瞑想していれば、
あなたは神に到達するでしょう。
あなたは、最初に私がそれを言った事を
知っているでしょう。
信仰とは非常ボタンを押す事ではありません。
悩みの時だけ、あなたは祈ります。
悩みの時だけ、
あなたは神の顔を求めます。
あなたは断食し、祈ります。
トラブルの時だけ、
あなたはヘルター・スケーターを再生します。
それは信仰ではありません。
信仰とは、神を信頼するライフ・スタイルです。
どのように、あなたは瞑想なくして
神に信頼する事ができますか？
こういうわけで、
私はあなたに信仰のブレスレットを与えました。
もしあなたがクリスチャンとしてそれが欲しいなら、
今、瞑想が始まります。
あなたの職場で
『私をもっと取り扱ってください、神よ。
あなたのものをもっと私に与えてください』
もしあなたが1ヶ月間それを使うなら、
あなたはそれを必要としません。
それは、あなたの心に言う
習慣となっているでしょう。
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』と。
あなたが自分の上司と話している間、
あなたの心は言うでしょう。
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』と。
あなたがバスの中にいる間、
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』
あなたが座っている間、
あなたの心は言う事になっています。
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』と。
もしあなたがそれを言っておらず、
あなたが私だけを見ているならば、
それは、このメッセージが、
あなたに届いていない事を意味します。
あなたの生活のどこにも届いていません。
あなたはそれを聞いても、
頭から出ていってしまうのです。
こう言うわけで、
あなたは、そのメッセージを活用していません。
今、あなたが私を見ている時、
あなたの心は活発に言うでしょう。
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』と。
おぉ、主よ。
あなたのものをもっと私に与えてください。
あなたが私に耳を傾ける時、
それを黙想し続けます。
それをあなたの習慣としてください。
それは、あなたが神を信頼するという
ライフスタイルを意味するものです。
それは祈りではありません。
あなたは悩みの時にのみ祈ります。
私を見ている時、
あなたは自分の心に取り組み始めます。
『私のものをもっと取り扱ってください。
あなたのものをもっと私に与えてください』
それは今のところ最高の言葉です。
言い過ぎないでください。
最初に私はあなたに言いました。
神の言葉は、私たちの中に
キリストの性質を建て上げます。
神の言葉は何を建て上げるのですか？
キリストの性質です。
キリストは、私とあなたが
神を信頼するのを容易にする性質を
持っています。
神の性質とは何ですか？
神の性質とは、誠実さ、優しさ、
良さ、自制、謙虚さ、純粋さです。
御霊による実は、キリストの性質です。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
それがキリストの性質であり、
あなたが求めているものです。
あなたの誠実さ、優しさ、良さ、自制、純粋さを
もっと与えてください。
なぜなら、あなたは、
「あなた自身の大部分」と
なっているからです。
「あなた自身の大部分」とは、
不誠実、不服従、不道徳の事です。
「あなた自身の大部分」は、不服従です。
あなた自身の大部分は、御霊の実の反対です。
あなた自身のより多くを取り扱い、
神のより多くを与えてくださる様、
あなたは神に求めます。
さぁ今、私はあなたの心が
それに従事する事を願っています。
あなたの心が、それに従事しているかどうかを
見てみましょう。
さぁ今、それが課題です。
あなたがここを去る時、
あなたが食べようとする時、
あなたはトイレにいるでしょう。
あなたの心を止めるものは何もありません。
これを瞑想することからです。
あなたが話している間、
私たちは同じ媒体を使用しているわけではないと、
あなたに言いました。
あなたが話している時、
あなたは人に自分の口で話し、
神に自分の心で話しています。
それは同じ媒体ではありません。
両方を同時にする事ができます。
さあ、あなたの手を挙げてください。
さぁ今、あなたの心はそれに従事しています。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
あなたが言う時、
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』
つまり、神のより多くは、
誠実さ、優しさ、良さ、自制、純粋さ、
忠実、謙虚です。
これらは神の性質です。
これにより、あなたは信仰を持つことができます。
これにより、あなたは信仰を高めることができます。
信仰を高めることができます。
あなたは信仰を持つことができます。
私たちは、御霊の実のより多くをもつ時、
信仰を持ちます。
神のより多くです。
あなたが瞑想すればするほど、
あなたは信仰を持ちます。
さあ、あなたの手を挙げてください。
もしあなたが創世記から黙示録まで聖書を読むなら、
あなたは自分が信仰を持っていると？
違います。
聖書を読む事は悪いことではありません。
聖書を読むことは良いことです。
信仰は神から来ます。
もし信仰が神から来るならば、
あなたは神の誠実さと信頼性に
感謝しなければなりません。
感謝する事は、
あなたの心の中の瞑想によるものなのです。
さぁ今、もしあなたの心が、
これに従っているのなら、
あなたの手を挙げてください。
私たちは立ち上がらなければなりません。
私を止めるものは何もないと約束します。
私の心を壊すものは何もありません。
私の心で瞑想する事を
止めさせるものは何もありません。
何もありません。
私がベッドルームにいる時、
食事をしている時、
私の同僚と話している時、
たとえあなたが牧師で、
奉仕している時であっても。
あなた方を牧会している間、
私の心はこれを切望しています。
私の心はこれを伝えています。
私の心はこれを話しています。
私の心は何かを言っています。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたの心が今、瞑想しているならば、
あなたの手を挙げてください。
立ち上がりましょう。
そして約束します。
毎日、私はこれについて話します。
あなたは、それが、どれほど重大な事なのかが
分かっていないのです。
私は、あなたがどのように
（霊的に）成長できるか、わかりません。
あなたは決してできません。
それは不可能なのです。
毎週、創世記から黙示録まで聖書を読んでも、
あなたを成長させることはできません。
あなたには神が必要なのです。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
あなたが私たちを観るために
使用している媒体が何であっても、
神の御前でこの約束に、
私は、あなたが私たちの祈りに
加わって欲しいのです。
主は言われます。
『私はあなたの心に住居をつくり、
あなたの心を私の家とします』
私たちの心の中に
神を招いていない時、
神はどのようにして
私たちの心を家にしますか？
これは神への招待です。
心の豊かさから、口は話します。
何の豊かさからですか？
心です。
あなたの中には『胃の豊かさから』と
言う人もいます。
あなたの胃の中には何がありますか？
ご飯ですか？
あなたの胃の豊かさからだと、
トイレに行く事になります。
何の豊かさからですか？
『心』と言ってください。
心。
これはクリスチャンのための言葉なのです。
他の人のためではありません。
他の人は『胃の豊かさから』と言うでしょう。
それは私たちの胃からではありません。
心の豊かさから、口は話します。
あなたが神で満ちている時、
あなたは神について語ります。
家庭にいる視聴者のみなさん。
あなたを止めたり、
瞑想から中断させたりするものは、
何もありません。
私たちの成功は、私たちの瞑想と告白によって
決まるのです。
それが、このメッセージの話題です。
私たちの成功は、私たちの瞑想と告白によって
決まるのです。
もう一度言ってください。
私たちの成功は、私たちの瞑想と告白によって
決まるのです。
しかし、あなたは、
私たちの成功が、私たちの祈り、
つまり、あなたが祈る祈りの数によって決まると
信じています。
あなたが神のいのちを生きていないで
祈っている時、
その祈りはどのような類のものですか？
信仰を中断する事は、
神を中断する事なのです。
あなたが信仰を中断すると、
あなたは神を中断しているのです。
既に、あなたはその関係を中断しており、
今、あなたは自分を救い出すために
神を呼んで招待しています。
違います。あなたが祈る前に、
あなたは神と共に進む必要があります。
瞑想によって、
あなたは神と共に進む事ができます。
信仰を中断する事は、
神を中断する事です。
信仰を中断しないためには、
神の性質を招かなければなりません。
今、中断はあってはならないです。
あなたの手を挙げて、
この約束をしてください。
『私のより多くを取り扱ってください』
私たちの心の中に登録する前に、
大声で話してください。
あぁ、主よ。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
あなたの誠実さ、正直さ、従順さ、
純粋さ、優しさ、良さ、自制のより多くを。
あぁ、主よ。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
あなたのより多くを。
これは、あなたの心がいつも
憧れているべき事であり、
いつも話しているべきです。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
なぜなら、あなたは、
自分自身のものばかりであるから、
無作法に振る舞うのです。
そういうわけで、
私たちが、私たち自身を
コントロールする事ができません。
私たちが進んでする事は、
私たちが、私たち自身でしている事を
見出す事です。
『私は二度とこれをする事はないだろう』
しかし、あなたはまだ戻ってそれをします。
あなたは約束をしました。
『私の多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』
あなたの唇は動いたりしないでしょう。
あなたの心が話している時、
誰もそれを知りません。
あなたの唇が動いている時、
それは、あなたが
話している事を示しています。
この時、話しているのはあなたの心です。
中断しないでください。
あなたが眠ろうとしている時、
はい。あなたは素晴らしい旅の途上にいます。
あなたは寝る前にこう言います。
なんと素晴らしい夢。
これが、あなたが夢を理解していない理由です。
あなたは祈る前、神との関係を中断しました。
隣の人に言ってください。
『あなたが祈る前、
あなたは神との関係を中断しました』と。
あなたは誰と一緒に祈っているのですか？
あなたが寝る前、神との関係を中断しました。
誰があなたを導いていますか？
あなたは真実とは何ですか？
これまで、あなたは、祈りたい祭壇に
ただ近づいていただけでした。
あなたは神との関係を中断しました。
今、あなたは祈り始めています。
あなたが寝る前、
神との関係を中断してしまいました。
この神との関係は、何であってはいけませんか？
中断されること。
中断してはいけません。
これは、あなたが、
神を運ぶことができる時です。
これは、私があなたを去るように
あなたが求めたようなものです。
そして、私はあなたを去りました。
後で、あなたに問題があると、
あなたは私に電話をかけます。
あなたは電話します。
『TBジョシュアよ、助けてください』と。
あなたは私にあなたを去るように求めました。
それは、神の場合です。
信仰の中断は、神との中断です。
さぁ、再びその中断がないようにするために、
瞑想です。
瞑想によって啓示がもたらされます。
神の言葉における瞑想とは、
神への訪問です。
あなたが瞑想を続けている時、
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』
あなたは神を訪問しました。
あなたがそれを知る前、
あなたは啓示を見始めます。
あなたがそれを知る前に、
あなたは夢を見ます。
神の約束は、今、あなたの人生に来るでしょう。
平和を得るために、
お金は必要ありません。
あなたは、
まさに「啓示」と「神との関係」が
必要なのです。
神があなたに、『この場所に行って、
お金を得て、契約し、行って休みなさい。
今日あなたは外出しません』と求める時、
OK。リラックスしてください。
『悩まないで。
この国へ行くと、彼らはお金を得るでしょう。
でも、あなたは休む必要があります。
あなたは私と会う必要があります。
行って、3日間断食しましょう』
これらが、あなたが必要とするものです。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
『あなたは神との約束が必要です』と。
あなたは神との約束が必要です。
えーと、神との約束をすることは可能です。
食べている時の事です。
あなたは食べ終わろうとしているとします。
神は言います。
『食べるのを止めて、私に会いなさい』と。
それが断食なのです。
あなたは食物の半分を食べました。
さぁ今、私に会いなさい。
あなたは手を洗って、寝室にまっすぐ行き、
横になって祈り始めるとしましょう。
神は言われます。
「彼は私に会うべきだと」
神との約束は、
あなたの人生の流れを変えるでしょう。
あなたは神との約束をしていないのです。
あなたは、神が言われた事を
どれくらい聞きますか？
『行って、この人に会ってください。
彼はあなたにビジネスを与えるでしょう』と。
私は、今日、あなたに告げる預言者として
ここに立たなければなりません。
『今日、私があなたに与えた鍵は、
成功の鍵です』
あまりにも興奮して、
瞑想を忘れないでください。
隣の人に言ってください。
『外で何が起こっても興奮しないようにして、
瞑想を忘れないでください』
もう一度、隣の人に言ってください。
SCOAN日曜礼拝
はい、これが起こった事です。
突然、あなたは誰かが言うのを見ます。
『私は30億ドルの契約を持っている』と。
あなたは圧倒されるでしょう。
『いくらですか？』
あなたはお金のために、
自分の瞑想を忘れるでしょう。
そのような金額を聞いただけで、
あなたは瞑想を忘れてしまった。
しかし、この人があなたを失望させる時、
あなたは自分の瞑想を思い出すでしょう。
話が通じているといいのですが。
失望した時、
あなたは何をしますか？
あなたは瞑想を思い出すでしょう。
その人は今、言います。
『残念だ、私はそれをする事が
できないだろう』と。
ああ、私のより多くを取り扱って下さい。
あなたのより多くを私に与えてください。
もしあなたが、
人々が急に祈りだすのを見たら、
彼らには問題があります。
それは信仰ではありません。
信仰とは、困っている時にだけ押す
非常ボタンではありません。
信仰とは、神を信頼するライフスタイルです。
SCOAN日曜礼拝
信頼して従ってください。
他の方法はないですから。
イエスにあって、幸せになること。
しかし、信頼し、従うこと。
これによって、
あなたはあまり話をすることが
できないでしょう。
あなたが他人のようではない事を
知っているならば、
あなたはあまり話をしません。
あなたがここに居ない時、
あなたは他の人と同じだと考えています。
ここで、あなたは他の人とは違います。
外であなたは他の人とは違います。
市場であなたは他の人とは違います。
政党で、あなたが交渉している時、
あなたが他の人とは違う事を
忘れないでください。
隣の人に言ってください。
『ここで、あなたは他の人とは違います』
ここで、あなたは他の人とは違います。
そこの外で、あなたは他の人とは違います。
バス停で、あなたは他の人と違います。
あなたの政界では、
あなたは他の人と違います。
市場では、あなたは他の人と違います。
ビジネス界では、あなたは他の人と違います。
忘れないでください。
あなたは他の人とは違います！
SCOAN日曜礼拝
あなたは他の人とは違います。
あなたは自分自身を忘れてしまいました。
あなたが教会にいる時だけ、
あなたは他の人とは違うと信じています。
ここを離れるとすぐに、
あなたは自分が何を表しているのかを
忘れてしまいます。
あなたは忘れてしまいました。
こういうわけで、
あなたは、過去の人生に戻ってしまいます。
あなたは、過去の栄光に戻ってしまいます。
いつも、あなたは過去の栄光に戻ります。
もし私が、過去の栄光に戻ったならば、
あなたは今日、ここには来ないでしょう。
あなたがここを出ると、
あなたは自分自身を忘れます。
あなたは他の人とは違います。
飛行機の中ででもです。
空港で座っている時、思い出してください。
あなたは他の人とは違います。
あなたの「瞑想」です。
隣の人に言ってください。
『あなたは他の人とは違います。
あなたの「瞑想」です』と。
あなたが瞑想する事が、
あなたを変えるのです。
心で瞑想する時、
あなたはとにかく話す時間がありません。
あなたは、そこで自分自身を
何かに没頭させないでしょう。
あなたが飛行機に乗るために空港にいる時、
それが遅れているとあなたは言います。
『感謝します、イエス様。
瞑想の機会です』となるのです。
しかし、あなたは言います。
『ああ、神よ。
神が彼らを罰するだろう』と。
神が誰を罰するのですか？
あなたの飛行機が遅れる時、
それは瞑想の機会なのです。
あなたが航空機の中にいる時、
『ワォー、瞑想する機会だ』と。
あなたは他の人とは違います。
あなたは、祈りで信じるだけです。
なぜなら聖書は『祈りが鍵である』と
言っているからです。
ちょっと歌ってみて。
SCOAN日曜礼拝
なぜあなたは、
そのドアを開けることができませんか？
祈りが鍵なのです。
祈りの前に、あなたがする必要がある事を
あなたは、やりそこなっているのです。
過程です。
祈りの前に過程があるのです。
あなたはスープを作りたい。
たくさんの食材が必要です。
あなたは水が必要です。
塩が必要です。
トマトが必要です・・・。
もしこれらの事のどれかが失敗すると、
それは違う味になるでしょう。
そのスープは違った風味になります。
祈りの前にあなたが通過しなければならない過程。
あなたはそれを通過しそこなうのです。
兄弟よ、来てください。
こちらが神とします。
あなたは神を呼び求める前に、
神の所に到達しなければなりません。
あなたは、ここに立って『神よ！』と
言うことはできません。
それは神の性質ではありません。
あなたが神に到達するためには、
瞑想する必要があります。
あなたを神の所へ連れて行くのは黙想です。
今、祈る時です。
SCOAN日曜礼拝
そこで待ってください。
神の性質からして、
私たちがここから叫んでも通用しません。
『神よ、私はビスケットが必要です。
私は食べ物が必要です！』
違います。
間違っています。
これは、あなたがしている事です。
なぜなら、ここから神までに、
多くの障害があるのです。
それによって、
あなたの声が神に届かなくなります。
話が通じているならば、
手を挙げてください。
SCOAN日曜礼拝
ここから神までに、
非常に多くの障害があります。
不誠実、不親切、不従順です。
あなたの家にいる悪魔、
あらゆる種類のものです。
彼らは、あなたの声が、
神に届くのを妨げるためにそこにいます。
さて、あなたには果たす役割があります。
それは、すべて神次第というわけではなく、
確かに、あなた次第というわけでもありません。
あなたには果たす役割があり、
神は果たす役割があります。
あなたが神に到達すると、
神はあなたから聞く事ができます。
神に到達する事。
それは、瞑想によるものです。
神の言葉における瞑想は、神への訪問です。
今、私は神を訪問するつもりです。
私の多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
それは、これらの障害を克服するのに
役立つでしょう。
私の多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
もしあなたが神に到達するなら、
あなたは知るでしょう。
あなたの霊は、
あなたが神に近づいている事を
あなたに伝えるでしょう。
あなたは、心の中で声が聞こえるでしょう。
SCOAN日曜礼拝
あなたが神に近づくほど、
あなたは聖なる存在が分かるようになるでしょう。
あなたが神に近づくと、
すぐにそれが分かるようになるでしょう。
今、私はここにいます。
私はそれが分かります。
神への訪問です。
今、私は何をする必要がありますか？
主よ、あなたの恵み、慈悲に感謝します。
神は何を祈るかを教えてくれるでしょう。
あなたではないのです。
あなたは神に対して指図をしているのです。
神はあなたが何を求めるべきかを
教えてくれるでしょう。
あなたは求めるべきではない。
神は何を要求すべきかを
あなたに教えてくれるでしょう。
あなたは要求してはいけません。
ここで。
これが瞑想の意味です。
あなたがここに到達すると、
啓示が来るでしょう。
誰が啓示を与えるのですか？
神です！
啓示は、私たちから来るのではありません。
人や感覚から来るのではなく、
信仰と同じく、神から来るのです。
今、あなたはその啓示が分かります。
啓示とは何ですか？
啓示によって、
神は、あなたに何を求めるかを教えるでしょう。
何を求めるか、どのように祈るか、いつ祈るかを
あなたに教えてくださる事を意味します。
それが啓示なのです。
あなたは、これをいつも
維持する事ができないかもしれません。
あなたはすでにここにいて、
あなたはここに留まって、
神と一緒に居続けます。
なぜなら、壁があるために、
あなたは自分自身を見出せません。
あなたは働きに行きます。
いろんな状況下で働いています。
しかし環境は助けとはなりません。
あなたは元の位置に戻ってしまうのです。
そういうわけで、
あなたはいつも瞑想しなければならないのです。
瞑想を中断すると、
あなたは神に到達することができません。
どうか、そんなに興奮しないでください。
外で起きている事に圧倒されないでください。
あなたの瞑想を忘れないでください。
もしあなたが瞑想しなければ、
あなたは啓示を得る事ができません。
もしあなたに啓示がないならば、
何を祈っているのですか？
私たちは祈り方を知らないのです。
聖霊が私たちに教えてくださいます。
あなたは、祈りがそれ自身の言葉を
持っている事を知っていますか？
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
さぁ今、あなたは頭を下げて、
『私はこの「神との関係」を中断しない』と
言わなければなりません。
私は瞑想を中断しません。
外でのとても興奮するような事によって、
私の瞑想を中断させてしまうような事は、
何もありません。
あなたは、油注がれた
神の言葉を与えられました。
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』
これは、あなたに与えられた
油注がれた神の言葉です。
さぁ今、この約束をしてください。
SCOAN日曜礼拝
これによって、
あなたは他の人と違う者になります。
あなたがそこにいても、
あなたは他の人とは違います。
他の人たちは外面の人生を生きます。
彼らは、外面を見る事によって、
自分たちの人生の目標を決めます。
あなたは、内面を見る事によって、
あなたの人生の目標を決めます。
彼らは、外面を見る事によって、
自分たちの人生の目標を決めます。
しかし、あなたは他の人とは違います。
こういうわけで、
あなたの心に神を招かなければならないのです。
神は『私はあなたの心を私の家にしたい』と
言われます。
さぁ今、神の言葉を話してください。
あなたの心の中で、
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』と。
それを信じれば、
神はそれを渡すために持って来るでしょう。
さぁ今。
あなたの心の中で、
この神の言葉を瞑想してください。
SCOAN日曜礼拝
この神の言葉を瞑想して、信じてください。
神はそれを渡すために持って来るでしょう。
SCOAN日曜礼拝
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
感謝します、主よ。
ハレルヤ。
ご着席ください。
あまりにも興奮して、
瞑想を忘れないでください。
さぁ今、続けてください。
これが、神を信頼するライフ・スタイルなのです。
隣の人に言ってください。
『神を信頼するライフ・スタイル』と。
『神を信頼するライフ・スタイル』
もう一度。
何回も何回も。
『神を信頼するライフ・スタイル』
あなたが話している間、
自分が黙想していない事を恐れないでください。
違いますよ。
あなたはそれを言うことができ、
同時に、瞑想が続くのです。
受け取ったメッセージは、
あなたの瞑想の中に来ます。
瞑想によって、
あなたが見たすべての事や
あなたの周りで起こった事を
覚えておくことができます。
瞑想によって、
あなたは自分の友人についての啓示を
受けるでしょう。
あなたにはたくさんの友人が
いるかもしれませんが、
彼らは友人ではありません。
あなたにはたくさんの仲間がいますが、
彼らは仲間ではありません。
あなたの周りには、とても多くの人がいます。
あなたは、彼らが誰であるかを、
彼らの主義主張を、知る必要があります。
感謝します、主よ。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。